今日我一定要將炒麪麪包賣到手
你話係？
你畀佢買包錢就得，攞出去做善事啦
咪走啊，死阿妹
點可以咁高嘅炒麪麪包？
就係因為噉樣
我今日一樣買唔到想食嘅炒麪麪包
乜你唔知道㗎咩？
喺呢間學校入便
我哋呢啲方彎仔係默認唔買得炒麪麪包啊
乜嗰啲高年級生原來係咁鍾意食炒麪麪包嘎？
你估錯咗喇
佢哋只不過喺度同我哋擺錢賄款吒嘛
真相竟然係噉？
話時話喇
你哋最近都偷懶唔去牆壁美化學會喎
你知唔知妮可師姐佢因為噉不知幾嬲啊？
今日一定要嚟啊
阿信嘅…中學同學，Come on
理科師姐
今日請你多多指教，大家噉話吖
我哋好耐冇見到化妝
話我知你偷懶唔嚟學會到底走咗去做咩啊？
哎吔
因為我要返珠算班、跳舞班仲有空手道班
所以真係冇時間嚟學會啊
我裝啊，你明明冇去學呢啲嘢㗎喎
你而家唔單止偷懶唔嚟我哋呢個神聖嘅牆壁美化學會
仲竟然夠膽擘大眼講大話？
絕對唔可以完啊
你哋都有連帶責任
全部人同我從頭做起
去抹乾淨呢間學校每一盞窗啊
攰死我喇，我個肚屙到變晒喇
好對唔住啊，我哋嚟遲咗，快啲入房啦
入房之前，首先要打招呼
C…C X姐，你哋好…
太過細聲喇，C…
C X姐，你哋好
你哋幾個啊，最近係咪鬆懈咗啲啊？
唔係啊，係直頭太過鬆懈啊
我一眼就睇得出，你哋冇可能瞞到我啊
好對唔住啊，好心你睇下你自己啊
件校服着成噉都有嘅
係男人就應該全年幾時都着住件外套
記住仲要扣好條領粒紐啊
你哋啲form one仔係絕對唔可以喺書包度掛埋啲噉嘅嘢㗎
好對唔住啊
入面着嘅係咩嚟㗎？
Form One仔無論幾時都絕對唔可以着有顏色嘅T恤
條裙要長過膝頭
另外Form One仔着嘅襪係絕對唔可以有啲咁可愛嘅圖案喺上面㗎
咩話？
仲有唔可以去整其他髮型啊
男嘅要踩成六軍裝，唔可以超過三毫米
我啱啱好就係三毫米
條內鏈一定要拉到盡
Form One仔扎嘅辮絕對唔可以高過耳仔
連個咁諗着名牌波鞋，我實唔放過佢啊
我哋係講得到做得到，想唔想試下？
CX姐，你哋停下口得唔得啊？
咁多位，你哋好啊
對唔住啊，我哋嚟遲咗
你哋幾個
搞錯啊，做咩喺呢邊都有罰打掃㗎？
唔通我哋命中注定要喺無盡嘅打掃之中度過？
艾倫，你會唔會講得誇張咗啲啊？
話晒初中都係讀三年㗎啫
小心啊
冇事吖嘛？
好多謝你啊，尤米爾
係噉不如我哋打完掃就去結婚啦
好畀心機喎，同學師師姐？
做里維師兄？
呢個畫面好熟口面啊
我記得上年都好似見過㗎
係
你哋喺呢度打掃咗幾耐啊？
幾耐呀？
我諗應該開始打掃咗十分鐘度
如果由我哋三個嚟做
兩分鐘就可以將呢個地方打掃乾淨
你哋就連啲噉嘅嘢都做唔到
乜仲覺得可以留喺我哋調查團入便咩？里…
里維師兄，我哋已經好畀心機打掃㗎喇
成日喺度講打掃，唔係大審呀？
講…講得啱啊
乜你哋唔好聽過人活着唔係單靠食物㗎咩？
放碗仔中午都好想食麪包㗎
要將全部男學生嘅頭髮都鏟到得返三毫米
喂，你哋唔好講喇
你哋班人而家最需要嘅嘢
唔係單靠齋講嘅教育，而係教訓
係噉嘅，就嚟一齊比試啦
你哋所有人就嚟證明下自己嘅實力
都係為咗做個榜樣畀啲form one仔睇吖
點解連我哋都要參加喎？
點解會連累埋我哋都有？
而喺比試度輸咗嗰邊
就要打掃巨人校舍
就喺後日嘅…
年級對抗體育大會度決一勝負
好，今年進擊中學嘅體育大會要開始喇
現場實況會由我新聞學會嘅伊爾賽蘭格勒為大家報導
好唔對路啊
有冇人可以話畀我知件事點解會搞成噉㗎？
咁多位
唔好意思啊，我換衫用咗太多時間
好嘢啊
係喇，麗斯呀
我都係去換過套衫好啲啊
你喺度講咩啊？
唔使咁怕醜㗎喎，係啦
呢…呢件衫嘅尺寸真係有啲細啊
係噉嘅話，咁多位，為咗贏到個比試
要加油啊
你哋聽住啊，一定要盡全力去贏
耶
第一個項目
「到食麪包比賽」嘅參賽學生
請即刻到會場入口集合
話咁快就到咗我出場嘅時間喇
畀心機啊，莎夏，放心交畀我啦
豆沙包、醜麪麪包、菠蘿包…
係似你嗰度每一樣都係我好鍾意食嘅麪包嚟
嚟啦，莎夏
我哋一齊畀心機吖
我係絕對唔會輸畀你㗎，好啦
準備好就開始喇喎
選手各就各位
準備
衝啊，莎夏
噉𠸏？
杏斯師姐唔通諗住棄權？
呢場比賽我贏緊啊
冇喇喎，你噉做係犯規㗎喎
好對唔住啊，我哋兩個係分唔開㗎喎
頭先真係好可惜啊，桑尼
師姐，你再係噉嘅勢會畀佢食咗㗎
我好想食炒麪麪包
莎夏
加油
加油啊
好啦
跟住落嚟係1、2年級嘅投球比賽
雙方各就各位
準備
我呢邊完全冇問題
剩低就係等伊恩佢哋攞到分喇
好卑鄙啊，快啲落返嚟
唔忿氣嘅話，你哋班人咪試下追我囖
竟然攞咗牆壁美化學會好重要嘅立體機動裝置嚟用？
係機會吖
你唔可以未問過我就攞嚟用㗎
我哋去啦…
先…先至好得人驚啊，嗰個人正一廢柴
冇鬼用，我哋而家掟波嘅話
話唔埋會畀先姐殺死添啊
加油
加…
加油啊
一年級…
得…
五分？
佢哋真係太犀利喇
我哋根本就冇可能贏
睇嚟我哋今次冇得唔去巨人嗰邊嘅校舍打掃喇
不如試下去同師兄師姐道歉吖積極啲
米卡莎？
而家唔係我哋軟弱退縮嘅時候
馬可
如果喺騎馬戰入面攞到主將條頭巾
就有1000分，噉就有機會反敗為勝
係咪噉樣？
講得冇錯
不過太難喇，我哋有咩可能做到…
我得
因為我相當強
超越晒你哋
所以就算淨係得返我自己一個人喺度孤軍作戰都好
都可以贏晒高年級生
你哋呢班人唔單止係冇用鬼
仲係冇膽嘅懦夫
我唔會同情你哋
你哋就乖乖地留喺度等我
替我大顯身手
咩家產你生得咁靚，但係一啲口才都冇
喂，邊個教過我哋可以畀自己嘅同伴
一個人自己去戰鬥㗎？
我哋嚟先啦
米卡莎
打低佢哋啦
艾倫
跟住
即將開始最後一場比賽：騎馬戰
請所有學生到指定嘅位置集合
重複一次
即將開始最後一場比賽：騎馬戰
請所有學生到指定嘅位置集合
米卡莎
可唔可以阻你一陣啊？
好喇
終於都嚟到最後一場比賽騎馬戰喇
如果可以搶到主將嘅頭巾
反敗為勝都唔出奇㗎
廢話少講，各就各位
準備
米卡莎真係好犀利啊
要點樣先至可以好似佢咁快啊？
總之要速戰速決
有你條頭巾畀人搶走之前
搞掂嗰個主將啊，係啊
咪喺度得意忘形啦，你哋班慌鬨仔啊
騎馬戰嗰陣係噉講嘢
就梗係會開口𥄫着你啦
點…
點會噉㗎？
嗰…嗰啲咪就係同佢哋講過唔做得嘅嘢？
背對喇，唔好走開門
搶到喇
得咗喇，二年級主將嘅頭巾
我攞到喇
得咗喇，米卡莎
艾倫
有返兩道嘅方韻仔
尼可隊，去搞掂後便嘅方韻仔啦
密達比同我呢一隊，對付前面嗰兩隊
明白
就畀佢哋見識下高年級生搏埋條命都要贏嘅恐怖法
艾倫，你快啲上啦
呢度等我嚟幫你頂住，喂，米卡莎
去啦，艾倫
你去做你而家可以做到嘅嘢啦
你望住我呢邊啊
睇都唔望過嚟嘅話
就等我一隻中東你嘅後面開花啦
阿爾敏
去啦，艾倫
去履行你自己負責嘅職責啦
嗰啲牙…
嗰啲嘢上啊
快啲幫我鎖下伊萬，弗蘭茲佢…
唔好擰轉頭啊
我哋嘅目標係三年班嘅主將啊
衝過咗喇
里維師兄
你喺度做緊乜嘢啊？
一睇就知道啦
我好明顯係打掃緊呢個地方
咪阻住我，躝去第二度
艾倫，唔好驚，我哋就趁而家
一口氣搞掂佢，講得冇錯，我哋點可以
放棄大家犧牲自己爭取返嚟嘅機會
乖乖地服從佢哋去打掃巨人嘅校舍？
咪講笑啦
我哋而家仲未真正噉輸畀佢哋㗎
上啦
好
上
三年級主將嘅頭巾要攞到手
嗰度啱啱先打掃完咋
點可以隨便畀你哋過去㗎？
如果三年級贏咗嘅話
可唔可以用呢樣嘢啊？
可以啊吓，就噉玩啦
打爆
多得滯啊
善惡…
數極都數唔完
喂
呢面唔夠掃把用啊啱啱明明數過係夠咁多人用㗎
師兄師姐，點解𠸏？
點講呢？
我哋以前都試過因為師兄師姐太過多嘢講
所以好反叛，好唔鍾意佢哋
即係你哋以前都好似我哋噉呀？
你講得冇錯
雖然舊年里維師兄佢哋贏我哋贏得好徹底
不過都有嚟幫手㗎
大家一齊做會快手好多㗎
好
唔好喺度漫吞吞啊，嗱嗱聲搞掂佢啦
C，C姐
之前咁大口氣
真係好對唔住啊
Form One仔你千祈唔好誤會啊
我哋只不過係想你哋以為我哋表面好霸道
其實我哋心地好…
講起上嚟，里維師兄佢哋喺邊啊？
對唔住喇，里維
咪走啊，死阿妹
咪走啊
夜晚嘅學校入面
迴盪住艾倫佢哋嘅悲鳴聲
喺昏暗嘅校舍之中
調查團舉辦咗例行嘅試膽量大會
而擔任佢哋顧問嘅男人叫做…